Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Wild Hunt Guar are mounts that have reverted to the shapeshifting chaos of the Dawn Era. They have become part plant and part animal, as wonderful as they are abominable.
ko: 야생의 사냥 구아는 여명 시대의 혼돈스러운 모습으로 되돌아간 탈것입니다. 식물이 되어버린 부분과 동물인 부분을 모두 가지고 있으며, 혐오스러운 만큼이나 멋진 모습을 하고 있죠.

source: Wild Hunt Horse
ko: 야생의 사냥 말

source: When the Wood Elves invoke the Wild Hunt, creatures forget their Y'ffre-taught shapes and shift into unnatural forms. Such are the Wild Hunt Horses, mounts that occupy a space between flora and fauna.
ko: 우드 엘프들이 야생의 사냥을 불러일으킬 때면, 생명체들은 이'프레가 가르쳐 주었던 모양새를 잊고 비정상적인 형태로 변한다고 합니다. 식물과 동물 사이의 자리를 차지하는 탈것인 야생의 사냥 말처럼 말입니다.

source: High Elf Girdle 2
ko: 하이 엘프 복대 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Hat 1
ko: 하이 엘프 모자 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Robe 4
ko: 하이 엘프 로브 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Gloves 4
ko: 하이 엘프 장갑 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Shoes 4
ko: 하이 엘프 신발 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sash 4
ko: 하이 엘프 허리띠 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Epaulets 4
ko: 하이 엘프 어깨장식 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Breeches 4
ko: 하이 엘프 바지 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Hat 3
ko: 하이 엘프 모자 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jerkin 4
ko: 하이 엘프 조끼 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ice Wolf
ko: 얼음 늑대

source: High Elf Girdle 4
ko: 하이 엘프 복대 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Robe 3
ko: 하이 엘프 로브 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Gloves 3
ko: 하이 엘프 장갑 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Shoes 3
ko: 하이 엘프 신발 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sash 3
ko: 하이 엘프 허리띠 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Epaulets 3
ko: 하이 엘프 어깨장식 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Breeches 3
ko: 하이 엘프 바지 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Hat 2
ko: 하이 엘프 모자 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jerkin 3
ko: 하이 엘프 조끼 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Robe 2
ko: 하이 엘프 로브 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Doom Wolf
ko: 파멸 늑대

source: Bred for size and savagery from the fierce timber wolves of the southern Jerall Mountains, the Doom Wolf has been adopted as the mount of choice by the secretive and deadly Dark Brotherhood.
ko: 덩치와 흉포함을 길러가며 사육되는 제랄 산맥 남부의 맹렬한 산림늑대들은 파멸 늑대라고 불립니다. 이들은 비밀스럽고 치명적인 다크 브라더후드의 탈것으로 선택받았습니다.

source: High Elf Gloves 2
ko: 하이 엘프 장갑 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Shoes 2
ko: 하이 엘프 신발 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sash 2
ko: 하이 엘프 허리띠 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Epaulets 2
ko: 하이 엘프 어깨장식 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Breeches 2
ko: 하이 엘프 바지 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jerkin 2
ko: 하이 엘프 조끼 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Bow 1
ko: 아카비리 활 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Bow 2
ko: 아카비리 활 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Bow 3
ko: 아카비리 활 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Sword 1
ko: 아카비리 검 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Highland Wolf
ko: 고지대 늑대

source: Bravil Retriever
ko: 브라빌 리트리버

source: The Bravil Retriever loves the water, and is a favorite hunter's companion from Anvil to Gideon.
ko: 브라빌 리트리버는 물을 사랑하며, 당신과 함께 앤빌에서부터 기데온까지 사냥하는 것을 가장 좋아합니다.

source: Akaviri Sword 2
ko: 아카비리 검 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Sword 3
ko: 아카비리 검 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Staff 3
ko: 아카비리 지팡이 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Staff 1
ko: 아카비리 지팡이 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Staff 2
ko: 아카비리 지팡이 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Shield 1
ko: 아카비리 방패 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Shield 2
ko: 아카비리 방패 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Shield 3
ko: 아카비리 방패 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Mace 1
ko: 아카비리 둔기 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Mace 3
ko: 아카비리 둔기 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Mace 2
ko: 아카비리 둔기 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Axe 3
ko: 아카비리 도끼 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Axe 1
ko: 아카비리 도끼 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Axe 2
ko: 아카비리 도끼 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Greatsword 3
ko: 아카비리 대검 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Greatsword 2
ko: 아카비리 대검 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Greatsword 1
ko: 아카비리 대검 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Maul 3
ko: 아카비리 전투망치 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Maul 2
ko: 아카비리 전투망치 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Maul 1
ko: 아카비리 전투망치 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Battle Axe 3
ko: 아카비리 전투도끼 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Battle Axe 2
ko: 아카비리 전투도끼 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Battle Axe 1
ko: 아카비리 전투도끼 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Gauntlets 4
ko: 하이 엘프 건틀렛 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sabatons 4
ko: 하이 엘프 쇠구두 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Pauldrons 4
ko: 하이 엘프 견갑 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Greaves 4
ko: 하이 엘프 각갑 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Helm 3
ko: 하이 엘프 투구 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Cuirass 4
ko: 하이 엘프 흉갑 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Gauntlets 3
ko: 하이 엘프 건틀렛 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sabatons 3
ko: 하이 엘프 쇠구두 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Girdle 3
ko: 하이 엘프 복대 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Pauldrons 3
ko: 하이 엘프 견갑 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Greaves 3
ko: 하이 엘프 각갑 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Helm 2
ko: 하이 엘프 투구 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Cuirass 3
ko: 하이 엘프 흉갑 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Gauntlets 2
ko: 하이 엘프 건틀렛 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sabatons 2
ko: 하이 엘프 쇠구두 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Pauldrons 2
ko: 하이 엘프 견갑 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Greaves 2
ko: 하이 엘프 각갑 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Helm 1
ko: 하이 엘프 투구 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Cuirass 2
ko: 하이 엘프 흉갑 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Gauntlets 1
ko: 하이 엘프 건틀렛 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sabatons 1
ko: 하이 엘프 쇠구두 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Girdle 1
ko: 하이 엘프 복대 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Pauldrons 1
ko: 하이 엘프 견갑 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Greaves 1
ko: 하이 엘프 각갑1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Cuirass 1
ko: 하이 엘프 흉갑 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Bracers 4
ko: 하이 엘프 팔목보호대 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Boots 4
ko: 하이 엘프 장화 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Belt 4
ko: 하이 엘프 벨트 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Arm Cops 4
ko: 하이 엘프 어깨보호대 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Guards 4
ko: 하이 엘프 다리보호대 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Helmet 3
ko: 하이 엘프 머리보호대 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jack 4
ko: 하이 엘프 가죽 갑옷 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Bracers 3
ko: 하이 엘프 팔목보호대 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Boots 3
ko: 하이 엘프 장화 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Belt 3
ko: 하이 엘프 벨트 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Arm Cops 3
ko: 하이 엘프 어깨보호대 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Guards 3
ko: 하이 엘프 다리보호대 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jack 3
ko: 하이 엘프 가죽 갑옷 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Bracers 2
ko: 하이 엘프 팔목보호대 2
